‫‏"عودة العميل (كيم)"
‫‏- "مين جي".
‫‏- يا له من منزل رائع!
‫‏إنه لطيف وفسيح.
‫‏عمّ تتحدث؟ جليّ أنه يبدو ضيقًا.
‫‏"مين جي"، تعالي إلى الداخل. هذا خطر.
‫‏- سأقول نحو عشرة…
‫‏- ادخلي!
‫‏قد يسع ثمانية أشخاص يعيشون فيه.
‫‏أسرع واحمل بعض الصناديق.
‫‏"الحلقة الخامسة"
‫‏اسمع، لماذا لم تذكر عدم وجود مصعد؟
‫‏لو عرفت، لما أتيت.
‫‏يمكنك الرحيل الآن.
‫‏حقًا؟
‫‏نظرًا إلى أنك استأجرت من يساعدك،
‫‏فسأرحل.
‫‏إلى أين تذهب بظنك؟
‫‏كُف عن الشكوى.
‫‏انزل السلالم واحمل بعض الصناديق.
‫‏أي رياضي لا يستطيع استغلال قوة عضلاته
‫‏ويحمل أغراضًا خفيفة فقط؟
‫‏إن كانت عضلاتي قوية، لصرت رافع أثقال.
‫‏ماذا قلت؟
‫‏القوة ليست جوهر التايكوندو.
‫‏أسرع وابتعد عن طريقي!
‫‏ألا يسعك الالتفاف؟
‫‏- بئسًا.
‫‏- عضلاتك مفتولة وعقلك واه.
‫‏عليك استخدام عقلك.
‫‏ابتعد عن الطريق قبل أن ألقي هذا عليك.
‫‏الجو قارس البرودة.
‫‏هذا لذيذ للغاية.
‫‏شكرًا يا سيدي.
‫‏على الرحب والسعة. تعالوا مجددًا.
‫‏- نعم يا سيدي.
‫‏- نعم.
‫‏من يودّ الذهاب إلى ساحة اللعب؟
‫‏- أنا!
‫‏- وأنا أيضًا!
‫‏لكن عليّ الذهاب إلى صف الأكاديمية.
‫‏هل انتقلت إلى هنا لتوّك؟
‫‏نعم.
‫‏أتودّين القدوم إلى ساحة اللعب معنا؟
‫‏احمل هذا.
‫‏حرك الثلاجة.
‫‏"مين جي".
‫‏ما الأمر؟
‫‏"مين جي"!
‫‏- ما الخطب؟
‫‏- أين هي؟
‫‏"مين جي"!
‫‏"مين جي" ليست هنا.
‫‏- "مين جي"!
‫‏- إلى أين ذهبت؟
‫‏"مين جي"!
‫‏- "مين جي"!
‫‏- "مين جي كيم"!
‫‏"مين جي"!
‫‏- سأذهب من هنا.
‫‏- حسنًا.
‫‏"مين جي"!
‫‏- "أخف أصابع قدمك، أخف أنفك…"
‫‏- اسمع.
‫‏- "…ها أنا قادم"
‫‏- أين ستختبئ؟
‫‏- اذهبي من هنا، وسأذهب من هناك.
‫‏- "أخف أصابع قدمك، أخف أنفك
‫‏ها أنا قادم"
‫‏- حظًا موفقًا.
‫‏- "أخف أصابع قدمك، أخف أنفك
‫‏ها أنا قادم"
‫‏"أخف أصابع قدمك، أخف أنفك، ها أنا قادم
‫‏أخف أصابع قدمك، أخف أنفك، ها أنا قادم
‫‏أخف أصابع قدمك، أخف أنفك"
‫‏"مركز (جيلوون) لرعاية المسنين"
‫‏- "مين جي"!
‫‏"الشرطة"
‫‏لنواصل البحث.
‫‏هيا.
‫‏"مين جي"!
‫‏أرجو المعذرة،
‫‏لكن هل رأيتما هذه الطفلة؟
‫‏لا، لم نرها.
‫‏شكرًا.
‫‏يا "كيم"!
‫‏- نعم؟
‫‏- هل من أثر؟
‫‏لا شيء.
‫‏لنعد إلى البيت.
‫‏ربما عادت.
‫‏- حسنًا.
‫‏- هيا.
‫‏"مين جي"!
‫‏هل غادروا جميعًا؟
‫‏هل من أحد هنا؟
‫‏سأغلق المكان الآن!
‫‏"غائبة في الوقت الحالي"
‫‏أرجو المعذرة!
‫‏أنا هنا!
‫‏- هل عادت إلى المنزل؟
‫‏- لا.
‫‏إلى أين ذهبت؟
‫‏ذهبت إلى المجمّع السكني، لكنها ليست هناك.
‫‏بئسًا.
‫‏كانت هنا.
‫‏لماذا لم تراقبها؟
‫‏يا للخيبة.
‫‏- هل تحققت من المتنزه؟
‫‏- بئسًا.
‫‏- "مين جي"!
‫‏- كانت هنا لتوّها.
‫‏"مين جي كيم"!
‫‏كانت هنا لتوّها.
‫‏أبي!
‫‏"مين جي"!
‫‏- مرحبًا!
‫‏- "مين جي"!
‫‏أبي!
‫‏- مرحبًا!
‫‏إلى أين ذهبت؟ بحث عنك في كل مكان.
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏كنت ألعب الغميضة في ساحة اللعب.
‫‏لم أستطع فتح الباب والخروج،
‫‏لكنني لم أبك.
‫‏عجبًا يا "مين جي"، أنت شجاعة للغاية.
‫‏شكرًا لك.
‫‏لا بد أن إيجاد هذا المكان كان صعبًا.
‫‏أرشدتني "مين جي" على الطريق،
‫‏لذلك كان الوصول سهلًا.
‫‏إنها ذكية للغاية.
‫‏يُوجد كشك لبيع الخبز على شكل أسماك
‫‏وصندوق البريد
‫‏والمنزل الأحمر.
‫‏على "مين جي" أن تدرس.
‫‏- ستكون ناجحة.
‫‏- صحيح.
‫‏لتدرس كي تصير طبيبة أو قاضية
‫‏وتساعدنا في المستقبل.
‫‏بئسًا، هل هذا كل ما تفكر فيه؟
‫‏من الآن فصاعدًا،
‫‏لا يمكنك المغادرة بمفردك، اتفقنا؟
‫‏لا بأس.
‫‏أنا آسفة يا أبي.
‫‏هل أنت بخير؟
‫‏نعم، أنا بخير.
‫‏- أنا آسف.
‫‏- شكرًا.
‫‏لا بأس.
‫‏"عودة العميل (كيم)"
‫‏مهلًا!
‫‏يا هذه!
‫‏افتحي الباب!
‫‏مهلًا. ماذا يجري؟
‫‏هل هي حية؟
‫‏أي عبث هذا؟
‫‏يا هذه!
‫‏اسمعي يا فتاة!
‫‏ابقي بالداخل قليلًا.
‫‏انتظري.
‫‏ما هذا؟
‫‏من تكون بالضبط؟
‫‏أنا آسف. رجاءً.
‫‏أنا آسف.
‫‏لماذا لا يردّ؟ اللعنة!
‫‏مرحبًا؟
‫‏يا زعيم، أنا "سوك جونغ".
‫‏نوشك أن نصل. أين تريدنا؟
‫‏اسمع، هل أحضرت الرجال؟
‫‏نعم، أحضرتهم جميعًا.
‫‏اذهبوا إلى المكتب.
‫‏"سانغ مان" و"غانغ مين"
‫‏لا يردّان على اتصالاتي.
‫‏فهمت يا زعيم.
‫‏من تكون بالضبط؟
‫‏لماذا تبالغ إلى هذا الحد بسبب فتاة؟
‫‏هل أرسلك "غانغ تشان جو"؟
‫‏"غانغ تشان جو"؟
‫‏لا؟
‫‏من أنت إذًا؟
‫‏هل أنت شرطي؟
‫‏أخبرني.
‫‏أين "مين جي"؟
‫‏في مستودع التخزين المبرد.
‫‏إنها مجمدة هناك.
‫‏اذهب كي تراها.
‫‏قلت اذهب كي تراها!
‫‏مستودع التخزين المبرد؟
‫‏ابنتي "مين جي"…
‫‏اسمع، لم نفعل شيئًا سوى نقلها
‫‏بعد أن اتصلت بنا ابنة "غانغ تشان جو".
‫‏كانت ميتة منذ البداية!
‫‏إن…
‫‏كانت "مين جي" ميتة حقًا…
‫‏فسوف…
‫‏أقتلكم جميعًا.
‫‏ذلك الوغد المختل. لا، أرفض أن أموت.
‫‏لا شيء يفوق مدفع "إم جي 42"
‫‏خلال الحرب العالمية الثانية.
‫‏"منشار (هتلر)".
‫‏رأيتم فيلم "إنقاذ الجندي (ريان)".
‫‏استخدمه الألمان
‫‏لإرداء الجميع في "نورماندي".
‫‏1.200 رصاصة في الدقيقة حينذاك
‫‏كان معدلًا هائلًا.
‫‏1.200 رصاصة في الدقيقة،
‫‏أي كم رصاصة في الثانية؟
‫‏كم رصاصة في ذلك؟ أخبروني.
‫‏هل تعلمتم الحساب؟
‫‏إنها 20 رصاصة في الثانية.
‫‏هذا مخيف.
‫‏من المؤسف أننا لا نستطيع رؤيته
‫‏إلا في المتاحف الآن.
‫‏- أليس هذا مؤسفًا؟
‫‏- ليس حقًا.
‫‏أما زلت تحسب الرصاصات؟
‫‏بئسًا، يا لها من فوضى.
‫‏لماذا تتصرف بتأثر؟
‫‏عليّ أن أقرّ بذلك،
‫‏كانت الحياة أسهل حين كنت أكوي الثياب فحسب.
‫‏لكان من الأسهل على العميل "كيم"
‫‏أن يعيش حياة عادية أيضًا، صحيح؟
‫‏كان شخصًا يسهل التنمر له بشدة.
‫‏وأحيانًا، لم أكن متأكدًا من أنه 66 حتى.
‫‏بل لست متأكدًا حتى الآن.
‫‏لو كنتُ مكانه،
‫‏لوجدوا نائب مدير فرعنا ميتًا في مكان ما
‫‏قبل وقت طويل.
‫‏مدفع "إم 249" الرشاش الخفيف
‫‏هو الأقرب إليه.
‫‏يستخدم ذخيرة 5.56 مليمتر
‫‏التي يقرّها حلف الـ"ناتو" وهو أصغر حجمًا،
‫‏لذلك يُقال إنه يفتقر إلى القوة.
‫‏لكن بمعدل 1.150 رصاصة في الدقيقة،
‫‏لا يزال رائعًا.
‫‏في الواقع، أمتلك بعض القطع منه.
‫‏أتريد رؤيتها؟ ألا يساورك الفضول؟
‫‏اسمع، لا تستهن به لمجرد أنه صغير الحجم.
‫‏إنه قابل للتعديل
‫‏لتتمكن من تركيب أي ملحقات تريدها،
‫‏ولهذا مدفع "إم 249" الرشاش الخفيف رائع.
‫‏لقد حددنا موقع المدير. لتتحرك جميع الوحدات
‫‏باستثناء المركبة المتجهة للمقر.
‫‏أنهى الجميع عمله اليوم.
‫‏في تلك الحالة،
‫‏هذه نهاية درس اليوم.
‫‏عودوا إلى المنزل أيضًا.
‫‏تمالك نفسك.
‫‏لقد عاد ذلك الوغد.
‫‏ما الأمر الآن؟
‫‏يا للهول، إنه قادم! ماذا أفعل؟
‫‏إنه يعود مجددًا!
‫‏لا!
‫‏حسنًا!
‫‏نجوت!
‫‏أحسنت صنعًا.
‫‏هل وصلت؟ ماذا جرى؟
‫‏أظن أن شيئًا قد جرى يا زعيم.
‫‏ماذا؟
‫‏أظن أن "سانغ مان" ميت،
‫‏ولا أرى "غانغ مين".
‫‏لا تخبرني أن "غانغ تشان جو"…
‫‏لا، الوقت مبكر على وصوله.
‫‏اسمع.
‫‏ابحث عن "غانغ مين"
‫‏وأحضر الجميع إلى مستودع التخزين المبرد.
‫‏أمرك يا زعيم.
‫‏ماذا كان ذلك بالضبط؟
‫‏- اتبعوني.
‫‏- نعم يا سيدي.
‫‏أي خطأ فادح ارتكبت؟
‫‏أنا آسف.
‫‏ماذا؟
‫‏أقسم إنني لم أفعل سوى ما أُمرت به.
‫‏اصحبني إلى مستودع التخزين المبرد.
‫‏يمكنك أن تموت بعدها.
‫‏مهلًا…
‫‏أي مدير لإدارة العمليات الخاصة
‫‏لا يستطيع السباحة حتى؟
‫‏بئسًا، أشعر بالإنهاك.
‫‏لم تأخرت بشدة يا جندي؟
‫‏كانت عليك ممارسة تمارين تنشيط القلب.
‫‏ماذا تفعل هنا؟
‫‏أتيت لأرمي لك عصا
‫‏في حال كنت تصارع الغرق في المياه.
‫‏أو حجرًا على الأقل.
‫‏يا لك من…
‫‏كيف عرفت أنني سأكون هنا؟
‫‏صار مسارك واضحًا
‫‏بمجرد أن أجريت تقييمًا
‫‏للرياح والتيار والتضاريس.
‫‏عرفت أنك ستأتي إلى الجرف
‫‏لتتملص من عملاء إدارة العمليات الخاصة.
‫‏ولو توغلت، لجرفتك التيارات السريعة.
‫‏وقبالة النهر الأجمة الشائكة.
‫‏- فهمت. لا أبالي!
‫‏- المكان الوحيد
‫‏الذي يسعك بلوغ ضفّته بهذه الحمولة الثقيلة
‫‏كان هنا.
‫‏لا بد أن تبلغ مستواي بالتأكيد
‫‏لتتبيّن هذا الموقع بدقة بالغة.
‫‏إنه يعمل.
‫‏ماذا جرى لعملاء إدارة العمليات؟
‫‏لا تقلق.
‫‏أعدتهم إلى منازلهم بأمان.
‫‏الأرجح أنك ثرثرت
‫‏عن معدل 1.150 رصاصة في الدقيقة مجددًا.
‫‏كيف عرفت؟
‫‏تفضّل.
‫‏اشرب هذا.
‫‏ما هذا؟
‫‏حسبما أرى، لن تنجو على هذا المنوال.
‫‏عليك احتساء مشروب كهذا
‫‏لتحافظ على صحتك وتواكبني.
‫‏قلت مرفأ "ميونغبو"، صحيح؟
‫‏حسنًا، تحرك!
‫‏مهلًا.
‫‏سيواصل هؤلاء الرجال ملاحقتنا.
‫‏لننفصل.
‫‏ألا تظن
‫‏أننا سنحتاج إلى أسلحة أيضًا؟
‫‏أسلحة؟
‫‏لا تقتلني رجاءً.
‫‏- سيدي!
‫‏- ماذا؟
‫‏يا هؤلاء! لم أتيتم متأخرين إلى هذا القدر؟
‫‏أنت في عداد الموتى.
‫‏اسمعوا، نالوا من هذا الرجل!
‫‏لا أملك وقتًا لهذا.
‫‏هاتوا ما عندكم.
‫‏اقتلوه!
‫‏اسمعي يا فتاة.
‫‏ستتجمدين حتى الموت إن بقيت في الداخل.
‫‏إلى متى ستتمكنين من الصمود بظنك؟
‫‏لم تتجمدي حتى الموت بهذه السرعة، صحيح؟
‫‏اسمعي، لا يمكنك الموت. تمالكي نفسك.
‫‏ما اسمك؟
‫‏أبي…
‫‏اسمعي يا فتاة. ما رأيك إن عقدنا صفقة؟
‫‏سأطلق سراحك.
‫‏فكري في الأمر.
‫‏لا يكنّ أحدنا ضغينة نحو الآخر.
‫‏لا يعرف أحدنا الآخر.
‫‏لم أفعل شيئًا سوى تنفيذ الأوامر
‫‏وإحضارك إلى هنا لأنني ظننتك ميتة.
‫‏أفهمت؟
‫‏هل تنصتين إليّ؟
‫‏إن وعدتني بألّا تخبري أحدًا بما حدث،
‫‏فسأطلق سراحك، اتفقنا؟
‫‏لذا، ثقي بي فحسب…
‫‏أنت تكذب.
‫‏لقد قتلت حارس الأمن.
‫‏وستقتلني بمجرد أن أخرج.
‫‏هل تحسبني غبية؟
‫‏أظن أنك لست فتاة ساذجة إذًا.
‫‏لكنني أملت أن توافقي.
‫‏حسنًا، تجمدي حتى الموت إذًا.
‫‏أظن أنني سأنتظر فحسب.
‫‏اللعنة، لماذا لم يأت هؤلاء الأوغاد بعد؟
‫‏هلّا نذهب.
‫‏أين هو؟
‫‏هناك. إنه هناك بالضبط.
‫‏هل وجدت ابنتك؟
‫‏يا للأسف.
‫‏لن تراها مجددًا في الغالب.
‫‏أيها السافل اللعين.
‫‏عُد من حيث أتيت.
‫‏لقد صرت رقيق القلب.
‫‏كُف عن الترهات.
‫‏افعل ما فعلته بالضبط
‫‏حين قتلت أخي.
‫‏أخوك؟
‫‏كم تبقّى على وصولنا؟
‫‏نبعد 20 دقيقة يا سيدي.
‫‏- أخبر "نام" أن يتجه إلى هناك أولًا.
‫‏- نعم يا سيدي.
‫‏لتتجه جميع الوحدات إلى الوجهة
‫‏باستثناء السيارة الأمامية.
‫‏سنؤمّن المنطقة وننتظر.
‫‏بجدية يا رجل!
‫‏أظن أن أذنيّ تنزفان!
‫‏- يمكنني تذوق الدم!
‫‏- أطفئه!
‫‏استمتع به فحسب!
‫‏مهلًا!
‫‏حاولا الصمود… هل تنصت؟
‫‏مهلًا، حاولا الصمود حتى أعود!
‫‏- إياك أن تخاف وتبكي! أفهمت؟
‫‏- ارحل فحسب.
‫‏روح الـ"روك"!
‫‏ما الذي يقوله ذلك المختل؟
‫‏أخوك؟
‫‏ماذا تقصد بذلك؟
‫‏أنت قتلته.
‫‏أقصد الرقم 66.
‫‏هل أنت…
‫‏هل أنت
‫‏"غانغ سونغ"؟
‫‏"يونغ غوانغ"!
‫‏- "غانغ سونغ"!
‫‏- "يونغ غوانغ"!
‫‏- عُد الآن! فورًا!
‫‏- لا تتركني وترحل! "يونغ غوانغ"!
‫‏- انتظرني!
‫‏أعدك بأن أنجح وأعود إليك!
‫‏- ابق حيًا! عليك أن تنجو، اتفقنا؟
‫‏- "يونغ غوانغ"!
‫‏- انتظرني يا "غانغ سونغ"!
‫‏أنا لست
‫‏من قتل أخاك.
‫‏"حطموا الدسائس التحريضية
‫‏لدمى (كوريا الجنوبية)!"
‫‏كفى.
‫‏خذه.
‫‏أنا أعطيك إياه بدافع الشفقة.
‫‏لا تنفك تخسر أمامي،
‫‏فتساءلت إن كان ذلك لأنك لا تأكل بما يكفي.
‫‏شكرًا.
‫‏أقدّر ذلك.
‫‏أيها الوغد.
‫‏ألا تملك أي كبرياء؟
‫‏لا تُوجد كبرياء بين الأصدقاء.
‫‏"الموت أفضل من الأسر"
‫‏غدًا هو المرتقب أخيرًا.
‫‏سأعود على قيد الحياة.
‫‏قالوا إن أتممنا هذه العملية،
‫‏فسيمنحوننا منازل ويجدون عائلاتنا.
‫‏أي عائلات تقصد؟
‫‏لا أتذكّر اسمي حتى.
‫‏"كيم".
‫‏لقب عائلتك "كيم".
‫‏ماذا قلت؟
‫‏هل تتذكر حين أتينا إلى هنا في البداية؟
‫‏بعد أن ضُربنا لشهور،
‫‏نسيت اسمي.
‫‏لكن لسبب ما،
‫‏لم أنس أن لقب عائلتك "كيم".
‫‏أليس هذا غريبًا؟
‫‏خشيت أن أنسى اسمي،
‫‏لكنني تذكرت لقب عائلتك.
‫‏"كيم".
‫‏لا تنسني.
‫‏أنت صديقي الوحيد.
‫‏إن نسيتني أيضًا،
‫‏فلن يتبقّى من يتذكرني.
‫‏كيف لي أن أنسى عدوّي اللدود؟
‫‏أنا 73، مصدر فخر واعتزاز الجمهورية.
‫‏وأنت…
‫‏أنت 66، كومة من فضلات الكلاب.
‫‏يا 66!
‫‏لنخرج من هنا!
‫‏يا 66.
‫‏تمالك نفسك.
‫‏لنخرج من هنا.
‫‏انس ذلك.
‫‏ما لم تستطع أن تصل…
‫‏ساقي.
‫‏لنخرج.
‫‏هذه هي
‫‏نهايتي.
‫‏عليك أن تعيش.
‫‏أفضّل أن أجذب الزناد على أن أعيش…
‫‏ويأسرني الأعداء.
‫‏لن أدعك تموت وحيدًا.
‫‏سنموت معًا.
‫‏لا تمت.
‫‏فكر في السبب
‫‏الذي تحمّلنا كل ذلك العذاب لأجله.
‫‏كان كي نعيش.
‫‏أريد أن تسدي إليّ معروفًا أخيرًا.
‫‏مهما حدث…
‫‏فعدني…
‫‏بأن تنجو.
‫‏اترك سلاحك! ارفع يديك على رأسك.
‫‏أبي!
‫‏ألا تملك أي كبرياء؟
‫‏لماذا تحتم عليك التذلل والركوع؟
‫‏هل لأن والد "هاي ري" رجل نافذ؟
‫‏أشعر بخزي شديد.
‫‏أشعر بالغضب والإحباط والبؤس.
‫‏لماذا أنجبتني حتى؟
‫‏"مين جي".
‫‏"أبي"
‫‏آسف لأنني أشعرتك بالخزي.
‫‏لكن كبرياء الوالد لا تهمه
‫‏حين يتعلق الأمر بولده.
‫‏"مين جي"،
‫‏أنت كبريائي.
‫‏لن أموت يا أبي.
‫‏سأنجو وأعود إلى المنزل.
‫‏ماذا الآن؟
‫‏حقًا؟ هل تهطل الأمطار بغزارة الآن أيضًا؟
‫‏لا بد أنها مزحة.
‫‏لا تنفك المصائب تتوالى.
‫‏بئسًا.
‫‏يا زعيم!
‫‏"غانغ مين"!
‫‏مهلًا يا "غانغ مين".
‫‏ما خطبك؟ ماذا جرى؟
‫‏شخص
‫‏يزعم أنه والد الفتاة أتى و…
‫‏ماذا؟ والدها؟
‫‏عمّ تتحدث؟ لماذا قد يأتي والدها إلى هنا؟
‫‏"غانغ مين".
‫‏هل مات؟
‫‏يا "غانغ مين"!
‫‏هذا أفضل.
‫‏هكذا يجدر أن يسير الأمر.
‫‏لقد صمدت لفترة طويلة،
‫‏صحيح؟
‫‏يا فتاة.
‫‏لماذا تختبئين؟
‫‏اخرجي من مخبئك. حان وقت العودة إلى المنزل.
‫‏فهمت.
‫‏هل تسمحين لي بمعرفة مكانك؟
‫‏هل يجدر أن تنطلي عليّ خطتك أم لا؟
‫‏لنفترض
‫‏أنني اتجهت إلى هناك،
‫‏فستحاولين الهروب!
‫‏أو ستأتين من الخلف!
‫‏اسمعي.
‫‏كُفي عن الألاعيب واخرجي من مخبئك.
‫‏هل أبدو كأنني أعبث؟
‫‏إن خرجت من مخبئك الآن، فسأطلق سراحك.
‫‏لن أترفق بك الآن!
‫‏ترهات!
‫‏مهلًا، أنت حية.
‫‏إلى أين ستذهبين؟ تعالي.
‫‏تعالي إلى هنا!
‫‏كدت أن تخدعني.
‫‏لا تكذب عليّ!
‫‏مهما قلت،
‫‏فستظل مجرد خائن للنظام.
‫‏هل تظن أنني سأصدّق أي شيء تقوله؟
‫‏يمكنك أن تصدّقني أو لا.
‫‏هذا خيارك.
‫‏لكننا جميعًا
‫‏جرى التخلي عنا.
‫‏هل فكرت في الأمر؟
‫‏ما زلت لا أفهم.
‫‏لماذا تريدونني؟
‫‏بصراحة،
‫‏سيكون التخلص من موهبة مثلك إهدارًا.
‫‏لم يسبق أن رأيت أحدًا
‫‏بوسعه مجاراة "جين تشول بارك".
‫‏في الواقع، أنت الوحيد من "الشمال"
‫‏الذي يستطيع ذلك على الأرجح.
‫‏هذه فرصتك الأخيرة.
‫‏إن واصلت الرفض،
‫‏فلن يكون أمامنا خيار سوى قتلك.
‫‏ربما نبذك "الشمال"،
‫‏لكن لا يزال عليك أن تجد طريقة
‫‏لبناء حياة هنا.
‫‏ألا توافقني؟
‫‏"نبذني"؟
‫‏ماذا تقصد بذلك؟
‫‏ألم تعرف؟
‫‏استغلكم جميعًا بصفتكم طُعمًا.
‫‏كان نائب مدير مكتبكم
‫‏الذي سرّب معلومات اختراقكم لأرضنا
‫‏ذلك اليوم.
‫‏استغلكم للتخلص من المدير العام
‫‏واستولى على منصبه.
‫‏"نائب المدير"؟
‫‏"المدير (تاي سيك رو)"
‫‏"المدير (إيونغ ريونغ ري)"
‫‏أنا أقصد "إيونغ ريونغ ري".
‫‏بفضل إبادة رفقائك،
‫‏سُرّح المدير العام من الخدمة،
‫‏واستولى "إيونغ ريونغ ري" على المنصب.
‫‏"ابق حيًا.
‫‏عليك أن تصمد بأي ثمن."
‫‏"غانغ سونغ"!
‫‏ابق حيًا!
‫‏عليك أن تنجو، اتفقنا؟
‫‏"يونغ غوانغ"!
‫‏كانت كلمات 66…
‫‏لا، كانت كلمات "يونغ غوانغ" الأخيرة
‫‏لي أيضًا.
‫‏لذا…
‫‏ابق حيًا.
‫‏دع الماضي طي النسيان…
‫‏وعش بصفتك والد "مين جي".
‫‏- ابدؤوا البحث.
‫‏- نعم يا سيدي.
‫‏علينا محادثته على الأقل.
‫‏"مين جي".
‫‏أنا هنا يا "مين جي".
‫‏"مين جي"؟
‫‏"مين جي"!
‫‏"مين جي"…
‫‏"مين جي".
‫‏أنا آسفة يا أبي.
‫‏أنا خائفة.
‫‏"مين جي"
‫‏على قيد الحياة.
‫‏"مين جي"…
‫‏"مين جي"!
‫‏"مين جي كيم"!
‫‏"مين جي".
‫‏"مين جي"!
‫‏"مين جي كيم"!
‫‏"مين جي".
‫‏"مين جي"!
‫‏هذا أنا! "مين جي"!
‫‏تفرقوا وابحثوا.
‫‏- أمرك.
‫‏- أيها المدير!
‫‏- هل أنت بخير يا سيدي؟
‫‏- سيدي.
‫‏ابتعدوا عني!
‫‏- ماذا عن "كيم"؟
‫‏- إنه في مرفأ "ميونغبو" حاليًا.
‫‏ماذا عن الاثنين الآخرين؟
‫‏كان "هان سو سونغ" قد اختفى سلفًا.
‫‏أمّا "جين تشول بارك"،
‫‏فقد استسلم، لكن…
‫‏هل استسلم؟
‫‏هذا غير منطقي!
‫‏المشكلة هي…
‫‏إنه أمر منطقي.
‫‏لقد هرب خلال نقله.
‫‏ماذا؟ هرب؟ يا لكم من…
‫‏ماذا تفعلون بالضبط؟
‫‏لا يمكنكم فعل شيء صائب.
‫‏لنرحل الآن.
‫‏- أيها المدير.
‫‏- نعم.
‫‏تفضّل.
‫‏لم هذه بحوزتك؟
‫‏وجدتها بجانب الطريق.
‫‏أين نقودي وبطاقات الائتمان؟
‫‏ما هذا؟
‫‏"معاملة: 1.673.000 وون"
‫‏ماذا؟ 160.000…
‫‏مهلًا. 1.67 مليون وون!
‫‏أولئك الأوغاد!
‫‏هذا ليس بالمبلغ الكبير نظرًا إلى براعتهم.
‫‏يا "هان سو".
‫‏أنا "جين تشول".
‫‏آسف، استغرقت وقتًا طويلًا في فتح الهاتف.
‫‏هل سمعت بأساور الجيرمانيوم؟
‫‏لست متأكدًا إن كانت فعالة.
‫‏سلطعونات الثلج الحمراء هذه هائلة الحجم.
‫‏خزنت بعض حصص الإعاشة الميدانية.
‫‏علينا أن نأكل قبل القتال.
‫‏تناول سوار الجيرمانيوم ذاك.
‫‏كيف لك أن تأكل في وقت حرج كهذا؟
‫‏- لمن هذا الرقم بأي حال؟
‫‏- هذا؟
‫‏أخذت الهاتف من أحد عملاء إدارة العمليات.
‫‏اتصل بي على هذا الرقم من الآن فصاعدًا.
‫‏ردّ على الهاتف حين أتصل.
‫‏حسنًا!
‫‏يا لإزعاجه الشديد.
‫‏"منطقة خدمة (دوكجون)"
‫‏"(ميونغبو) للدراجات النارية"
‫‏مرحبًا يا سيدتي.
‫‏ألا تمانعين بيعها بهذا السعر حقًا؟
‫‏لا بأس.
‫‏اعتاد زوجي استقلالها في الماضي.
‫‏صار مسنًا على ذلك الآن.
‫‏سأشتري بعض لحم البقر الفاخر بهذا المال.
‫‏مهلًا.
‫‏- نعم؟
‫‏- هل ستستقلّها بهذه الملابس؟
‫‏- شكرًا يا سيدتي.
‫‏- وداعًا.
‫‏يا زعيم!
‫‏يا زعيم.
‫‏المكان قارس البرودة.
‫‏نحن في ورطة يا زعيم.
‫‏يا زعيم.
‫‏يا زعيم!
‫‏مهلًا، الفتاة.
‫‏تلك الفأرة الصغيرة.
‫‏اسمع، اذهب واعثر عليها.
‫‏- اعثر عليها.
‫‏- نعم يا سيدي.
‫‏رجالنا…
‫‏أمسكا به.
‫‏افتح فمك.
‫‏مهلًا!
‫‏ساعدني رجاءً!
‫‏أرجوك!
‫‏لقد أصدر رئيس مجلس الإدارة
‫‏أوامره الأخيرة لك.
‫‏ستتحمل مسؤولية…
‫‏قتل الفتاة.
‫‏ثم سأموت أيضًا، صحيح؟
‫‏أين الجثة؟
‫‏جثة؟
‫‏أي جثة؟
‫‏هذه؟
‫‏أين هي؟
‫‏أنت هالك لا محالة.
‫‏لا تُوجد جثة يا أحمق.
‫‏تلك الفتاة
‫‏لا تزال حية.
‫‏إنها لا تزال حية. جدوها!
‫‏- أمرك!
‫‏- أنه الأمر هنا ثم الحق بنا.
‫‏- أمرك.
‫‏أيها التابع الخانع.
‫‏هل تعرف
‫‏مذاق الحياة؟
‫‏حلوة؟
‫‏مُرة؟
‫‏لا.
‫‏رجل مثلك يتظاهر بالقوة
‫‏قد يرى الحياة حلوة أو مُرة،
‫‏لكن المجرمين حقًا…
‫‏مذاق حياتهم كالدماء.
‫‏هنا!
‫‏أوقف السيارة رجاءً!
‫‏أرجوك!
‫‏"مين جي"!
‫‏"(هانغمان)، (10 - رو)"
‫‏"الطريق السريع الوطني 87"
‫‏المطر يهطل بغزارة.
‫‏"السيد (كيم)"
‫‏مرحبًا؟
‫‏"هانغمان"، "10- رو"، بلدة "بوسونغ".
‫‏الطريق السريع الوطني 87.
‫‏افحصي تسجيل كاميرا المراقبة قبل عشر دقائق.
‫‏ماذا؟
‫‏سيُظهر ذلك موقع "مين جي".
‫‏سيد "كيم".
‫‏لن ينتهي هذا إلا بالعثور عليها.
‫‏لذا، اتصلي بي حالما تتعقّبين موقعها.
‫‏رجاءً يا "سانغ آه".
‫‏أي هراء هذا؟
‫‏كيف يمكننا الوثوق بذلك الوغد؟
‫‏يتصرف العميل "كيم" بتهور كي يجد ابنته.
‫‏حالما يجدها،
‫‏سيسلّم نفسه إلى السُلطات.
‫‏ماذا؟ هل تظنينه مختلًا؟
‫‏إنه يعرف بالضبط ما سيحلّ به إن سلّم نفسه.
‫‏إنه رجل يوفي بوعوده.
‫‏اخرس يا مشاغب!
‫‏آسف يا سيدي.
‫‏سيدي.
‫‏أظن أن منطقهما سليم.
‫‏أوافق يا سيدي.
‫‏تحركات العميل "كيم" كان محورها ابنته.
‫‏ماذا دهاكم جميعًا؟
‫‏من الطبيعي لأي أب…
‫‏هذا تصرّف طبيعي، صحيح؟
‫‏ابنته نقطة ضعفه إذًا.
‫‏ابحثوا عن ابنة "كيم" الآن.
‫‏علينا أن نحتجزها رهينة أولًا.
‫‏عفوًا؟
‫‏نعم يا سيدي.
‫‏نحتجزها رهينة؟
‫‏العميل رقم 66 دخل مرفأ "ميونغبو"
‫‏في الساعة 23:01.
‫‏"العميل رقم 66"
‫‏شُوهدت الفتاة التي تبدو "مين جي كيم"
‫‏في الساعة 23:34.
‫‏دخلت الفتاة الطريق المحدد في الساعة 23:45.
‫‏إنها تلك السيارة، صحيح؟
‫‏أواثق بأنها استقلّتها؟
‫‏نعم، استقلّتها.
‫‏سأتعقّب موقعها الآن.
‫‏"(155 دي 9884)"
‫‏شكرًا لأنك تقلّني.
‫‏شكرًا جزيلًا.
‫‏ألم تجدوها بعد؟
‫‏لم نجدها في أي مكان.
‫‏لقد عبرت السيارة الأمامية مكاننا لتوّها.
‫‏أتعنين رئيس المجلس؟
‫‏نحن في طريقنا إلى الفيلا.
‫‏مفهوم.
‫‏سينضم السيد "نام" إلينا بعد قليل.
‫‏لقد توقّف المطر.
‫‏"جونغ".
‫‏- هل تعرف معنى "هوجاي"؟
‫‏- عفوًا؟
‫‏هل تعني شيئًا حسنًا؟
‫‏هذا صحيح.
‫‏أي عامل يوفر أفضلية مفيدة.
‫‏قد تعني أيضًا "مادة جيدة".
‫‏سأتذكر ذلك يا سيدي.
‫‏أفضلية غير متوقعة…
‫‏هذا دليل على أن "هاي ري" تنعم بالحظ الحسن.
‫‏لقد سلّمت نفسها إلينا.
‫‏"عودة العميل (كيم)"
‫‏إلى أين أخذتم ابنتي؟
‫‏أحب وأقدّر "هاي ري" بشدة،
‫‏مهما ارتكبت من أخطاء.
‫‏لنخترق صفوفهم عنوة.
‫‏بدءًا من الآن،
‫‏لنشرع في إجراءات حالات الطوارئ.
‫‏هل يحاول أن يشنّ حربًا أم ماذا؟
‫‏كلاهما يسعى للإمساك بـ"مين جي" الآن.
‫‏سأطلق النار!
‫‏أتريد أن نتبادل إطلاق النار؟
‫‏يمكنني أن أحرص على ألّا ترى ابنتك مجددًا.
‫‏يمكنك إرداؤه والادعاء بأنه حادث.
‫‏"مين جي"، أنا هنا.
‫‏لنعد إلى المنزل الآن.
‫‏ترجمة "محمود عبده"